Проект представляет собой ассинхронный REST API для управления кошельками и балансами.
<pre>

-Создание, чтение, обновление и удаление (CRUD) кошельков.
-Пополнение и снятие средств с учётом конкурентной обработки параллельных операций, предотвращение race conditions.
-Валидация данных и работа с UUID, Decimal и Enum типами.
-Асинхронная работа с базой данных PostgreSQL через SQLAlchemy Async ORM.
-Обработка ошибок с корректными HTTP статусами (400, 404, 500).

</pre>
Для Проверяющего:

1️⃣docker compose up --build
2️⃣docker compose run --rm wallet_api pytest -v

http://localhost:8000/docs



Без докера:

1️⃣ Установка зависимостей

Стек технологий:
<pre>
|FastAPI
|PostgreSQL
|SQLAlchemy (асинхронно)
|Alembic (миграции)
|Docker / Docker Compose
|pytest (тесты)

Python 3.13.2

python -m venv .venv
# Windows

.venv\Scripts\activate
# Linux / Mac
source .venv/bin/activate

pip install -r requirements.txt
Основа с актуальными версиями для сборки проекта:

22.09.2025

fastapi==0.117.1
uvicorn==0.36.0
SQLAlchemy==2.0.43
asyncpg==0.30.0
alembic==1.16.5
pydantic==2.11.9
pytest==8.4.2
pytest-asyncio==1.2.0
psycopg2==2.9.10
</pre>
2️⃣ База Данных

<pre>
Для работы приложения требуется PostgreSQL (рекомендуется версия 15 и выше).  
Для удобства локальной разработки все же развернул ее в Docker.
Но вы можете развернуть ее локально.
</pre>

3️⃣ Миграции базы данных

<pre>
Alembic уже настроен для управления миграциями.  
Чтобы применить все миграции и подготовить базу к использованию, достаточно выполнить:


alembic upgrade head
</pre>

4️⃣ Запуск приложения
<pre>
Для запуска API в режиме разработки используйте команду FastAPI с Uvicorn:

bash
uvicorn main:app --reload

После этого API будет доступен по адресу: http://127.0.0.1:8000
Также подымется Swagger UI http://127.0.0.1:8000/docs (прекрасная вещь!)
</pre>

5️⃣ Тестирование
<pre>
Проект содержит асинхронные тесты   
Тесты проверяют корректность работы операций кошелька, включая конкурентные запросы.

⚠️ Важно: в исходных тестах `base_url` настроен на Docker-сервис `wallet_api:8000`.  
> Для запуска тестов локально необходимо изменить `base_url` на `http://127.0.0.1:8000`:

python -m pytest -v tests/test_concurrent.py

</pre>

6️⃣ Файл .env и настройка окружения
<pre>
Для удобства проверяющего и других разработчиков я специально залил .env с параметрами проекта.
Сonfig настроен правильно! 
⚠️ Важно: в тестах  светится логин пароль (по умолчанию), опять же это сделано для удобства проверяющего.
</pre>
💡 Совет от разработчика:
<pre>
С помощью этого кошелёка вы миллионером не станете!!Он для теста, реальный счёт не пополняется 😉
</pre>